§a§r要不整一个进度叫“停!伐木时间到”的,实际上就是得到一把斧头
§a§r希望加入一个进度叫“我已经无法回头了”内容为“在残血状态下与敌人同归于尽”
§a§r建议加入一下来自《泰拉瑞亚》的亿些成就，比如“木材！！”得到任意一个木头
§a§r“开车谋杀”乘坐矿车杀死一个怪物以及
§c§r“你能行！”度过一个夜晚之类的
§r生成的MC成就图片
§r生成的MC成就图片
§r生成的MC成就图片
§r生成的MC成就图片
把“个”改成“组”，无尽贪婪里的东西改成下界合金对应材质工具（这里放无尽物品是好看（））
§c§r在同一区块里放入MC所有方块。——收藏家
§c§r在潜影盒里放入27个潜影盒。——禁止套娃
§c§r在一件装备中附上9种不同的魔咒。——魔力无穷
§a§r在100级以上时使用附魔台。——亏大发了！
§a§r同时获得所有DEBUFF。——百病缠身
§a§r在背包里存放所有可酿造的药水。——一触即发
§a§r被所有敌对生物各击杀一次。——死亡魔咒
§e§r30秒内击杀两只循声守卫。——威震古城
§c§r打开一个最近一次打开是在1年前的存档。——考古学家
§e§r完成所有普通进度、目标进度。——双喜临门
§e§r完成除该挑战外所有挑战。——挑战者
§a§r击杀凋灵，它是下界的核心
——野心依旧
§e§r携带两个不死图腾并同时使用
——神，不惧死亡
§e§r同时和凋灵与末影龙战斗并胜利
——首领混战
§e§r达成《我的世界》的所有进度
——旅途的终点
§a§r生成的MC成就图片在同时穿戴铁头盔、铁胸甲和铁靴子时不穿戴铁护腿
§a§r生成的MC成就图片用1束羽毛击杀1只凋灵
§e§r那是蔡徐坤吗
——用望远镜观察鸡
§e§r那是蛆吗？
——用望远镜观察末影螨
§a§r我好像闯祸了
——触发袭击
§a§r你干嘛~
——击杀一只只因
§a§r制作一块灰色的青色陶瓦。
§a§r累计调节100次红色中继器的延时。
§a§r在主世界引爆一个站长喵重生锚
§e§r消耗一块细雪扑灭身上的火焰
§a§r利用烟花火箭和鞘翅逃离虚空
§e§r同时承受两只苦力怕的攻击
§a§r徒手敲碎64块玻璃板
§e§r在监守者附近存活5min